# Тестовое задание для Kodland
для проекта уже используется раннее настроенное окружение, которым удобно пользоваться
 в виду постоянных переездов с машины на машину или с машины на сервер.

Docker позволяет масштабировать уже существующие приложения, не так как kubernetes,
но этого вполне хватает не забивая себе голову целой прослойкой знаний по другой
инженерной прослойкой

Не почему иначе я не использую более простое пространство.
Соответственно ос-разработки является Ubuntu 20.4,
 поэтому все операции проводились на ней

## Зтягиваем с гита переключаемся на тестовую ветку
> `git clone git@github.com:fer0k/docker_django3_full.git django_full`
>
> `cd django_full`
>
> `git fetch origin test_kodland`
>
> `git checkout test_codland`
>
> `git pull`


## Предустановленный софт
необходимо поставить пакет `docker compose` по инструкции 
с [оф сайта](https://docs.docker.com/compose/install/)

## Запуск
находясь в корне проекта `django_full` выполните(возможно с SUDO):
> `docker-compose up -d --build`

рабочий вариант на порте 8000 `http://localhost:8000/`

## Остановка
находясь в корне проекта выполните(возможно с SUDO):
> `docker-compose down -v`

## Админ
 делаем маленького админа:  `docker-compose exec web python manage.py createsuperuser`
 авторизуемся через `/admin/`
 
 - - - - 
 ## Результат:
Основнеое время пришлось потратить на настройку 
 масштабируемого окуружения. Я достаточно долго верстал на продуктовую компанию,
  поэтому ощущаю слабость именно в программировании и настройки окружений. Именно поэтому 
  оставил верстку на потом. И поэтому она не доделана, а не из-за того, что я не умею верстать
  
  
 Сделана модель постов, прикручени админка, добавление идет через админку
 Заверстана на основе Materialize одна главная страница, первый пост слегка не доделал.
  Макет показзался слегка покореженным, поэтому без пиксель-перфекта.
  По верстке так же присутствует местами инлайновые стили, что не есть хорошо, но в данном
  контексте не вижу смысла создать отдельные классы под это. 
  
  
  Так же отсутсвуют @media и полная адаптивность(частичная есть) 
  
  
  Результат верстки в корне проекта в файле `screen_result_*`
  
  
  PS еще в приложении присутствуют лишние приложения, не стал их вычищать
   опять же из-за нехватки времени
 

 